### 姓名：海伦娜·META
* **编号：** 003
* **类型：** 轻巡
* **稀有度：** 超稀有
* **阵营：** META-???


### 角色人设
* **身份：** 执棋者、对弈之人
* **性格：** 沉重、外强中干、强占有欲
* **关键词：** 真·女主、指挥官、心碎之人
* **持有物：** SG雷达
* **发色：** 琉璃绀色
* **瞳色：** 赤红
* **萌点：** 蓝黑过膝靴、破碎裙摆、沉重、护短、苦命人


### 角色设定
* 「指揮官、私に声をかけて、私に心の声を聞かせて、私の焦燥を――私のそばにまだ分からないことがある事実を全部かき消して――」
* 「指挥官，我好想和你说说话，好想让你明白我的心意，好想让你把我的焦躁——把我身边所有的不解与不安全部消除啊——」


### 实装与活动
* **实装日期：** 2021年06月10日


### 舰船台词
* **舰船型号：** 海伦娜号轻巡洋舰
* **自我介绍：** 布鲁克林级轻巡洋舰海伦娜号。优点的话，大概就是知道的比别人多一点吧。
* **获取台词：** 你是在找海伦娜吗？我可以把我的力量借给你——不过，你要答应，对我不能隐瞒任何东西哦。
* **登录台词：** 海伦娜知道，指挥官你会在这个时候回来的。
* **查看详情：** 要是SG不仅能知道指挥官在哪，也能知道指挥官在想什么就好了呢。
* **主界面：**
  * 指挥官，我想听你说话，我想知道你内心的想法。我不能忍受身边还有我不清楚的事的这种焦虑感……
  * 指挥官，你要找人吗？不仅是办公室附近，全港区的情况我都一清二楚哦。
  * 知道太多不一定是件好事哦，特别是当你发现自己什么也做不了的时候。
* **触摸台词：** 要借用我力量的话，必须先告诉我是要做什么哦。
* **特殊触摸：** 这种时候，你果然是会犹豫的呢。
* **任务提醒：** 指挥官，任务放着也是不会消失的哦？还是乖乖地完成它吧。
* **任务完成：** 任务完成的奖励只有这点吗？有些少啊。
* **邮件提醒：** 新邮件到了哦，我拆了帮你看吧。
* **回港台词：** 指挥官，你刚刚去哪里了？我是知道你有没有说谎的哦~
* **誓约台词：** 这个就是永远不会背叛，永远不会分开的象征吧…嗯，我知道的哦。海伦娜，现在感到无比的安心…让我们永远、永远、永远在一起吧——
* **委托完成：** SG已经感知到快要归港的同伴了哦。指挥官，提前准备一下吧。
* **强化成功：** 那么，这份力量的代价会是什么呢？
* **旗舰开战：** SG，这次也好好地把敌人的位置告诉我吧？
* **胜利台词：** 雷达上的红色光点，已经全部消失了。
* **失败台词：** 是有什么连我都没注意到的情报么…算了，就这样吧。
* **技能台词：** 找到你们了哦。
* **血量告急：** 别再抵抗了。你们的位置，我可是一清二楚的！
* **彩蛋台词：** 有些东西，是我无论如何都不会放手的呢。
